Scrum Guide读后感(2)
========================================

	看书不能只看，写写更健康。随便唠叨两句即使没人看自己都很满足。本来就没人想看别人的笔记除了异性的笔记，不是吗？
	
	希望总是美好的，现实都是水逆的。书看多的不结合实际跟YY没啥区别，不是吗？

2.1 Scrum Team
---------------------------

	- Scrum Team由Product Owner, Development Team和Scrum Master组成。
	
	- 这个team有点像电影速度与激情保罗和老范组的team，team里各成员都有自己的独特的看家本领，各司其职，相互相成，缺一不可。
	
	- Team的人数不多，但是天大的任务自己team都能单干，不依靠。当然期间确实加了几个人物。
	
	- 他们之间都相亲相爱，志同道合，合作无间，都明白任务的目的。
	
	
2.2 Product Owner
---------------------------

	老范就像Product Owner，
	(1) 理清任务内容，
	(#) 理清任务优先级
	(#) 帮助成员全力完成任务（工作价值最大）
	(#) 协调Team内各成员，信息透明化，明确任务顺序
	(#) 让成员明白各自的任务
	
	虽然成员都能随机应变当机立断，但是老范还是保留最后责任人。
	成员都**相信****尊重**老范的决定。老范当然也**不强迫（开放）**任何一个人。
	

2.3 Development Team
---------------------------
		
	不用多说，其他配角就是Development Team，包活盖尔加朵（rst不能加图片有点可惜）
	
	(1)	老范和保罗也不能告诉他们要如何完成任务（没有权告诉团队应该如何把产品待办列表变成潜在可发布的功能增量）
	(#)	各司其职各显神通（每个成员都有特长和专注的领域；跨职能团队，是一个整体，拥有产品开发所需的全部技能，责任也是属于团队）
	(#)	平等相处相亲相爱，谁都不是谁的小弟
	(#) 没有子团队（我编不下去了）
	
	
2.2 Scrum Master
---------------------------

	我实在编不下去了。
	
	Scrum Master就像Scrum的领头人，向导。帮忙每个人或组织理解Scrum理论、价值、益处、实践。从而使团队所创造的价值最大化。
	
	- 对Product Owner：
	(1) 确保Scrum Team中成员都能理解目标和产品
	(2) 为Product Owner找到高效的待办列表管理方法
	(3)	帮助Scrum Team所有成员理解待办任务
	(4)	基于经济主义理解产品规划
	(5)	使其明白如何安排待办列表，达到价值最大化
	(6)	安排引导Scrum事件
	
	
	- 对Development Team：
	(1)	在跨职能自组织方便提供指导
	(2)	帮忙其创造产品最大化（如引导Scrum事件发生）
	(3)	扫清各种障碍
	(4) 倡导Scrum，指导Scrum
	
	- 对Organzation：
	(1)	作为倡导者，宣传Scrum，让组织采纳
	(2)	Scrum的具体实施计划
	(3) 帮助组织内所有人理解Scrum，实施Scrum
	(4)	引导Scrum Team作出变化
	(5)	同其他Scrum Master一起倡导Scrum，提高Scrum的影响力
  